Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The amount of particles to emit. The number of emitted particles will be truncated if the particle system's max <a href="particlesystem-getbuffersize">buffer size</a> is reached.
ja: 放出するパーティクルの量。パーティクルシステムの最大<a href="particlesystem-getbuffersize">バッファサイズ</a>に達した場合、放出されるパーティクルの数は切り捨てられます。
ko: 방출 할 입자의 양입니다. 파티클 시스템의 최대 <a href="particlesystem-getbuffersize">버퍼 크기</a> 에 도달 하면 방출 된 파티클 수가 잘립니다 .

source: The amount of pressure being applied. Most touch screens aren't pressure sensitive, in which case the pressure will be 1.
ja: 適用される圧力の量。ほとんどのタッチスクリーンは感圧式ではありません。
ko: 가해지는 압력의 양. 대부분의 터치 스크린은 압력에 민감하지 않으며,이 경우 압력은 1입니다.

source: The amount of red.
ja: 赤の量です。
ko: 빨강의 양.

source: The amount of spread (radians).
ja: 拡散量(ラジアン)です。
ko: 확산 량 (라디안).

source: The amount of time before repeating the key (in seconds)
ja: キーを繰り返すまでの時間(秒)
ko: 키를 반복하기 전의 시간 (초)

source: The amount of time before repeating the key (in seconds). 0 disables key repeat.
ja: キーをリピートするまでの時間(秒)を設定します。0 はキーリピートを無効にします。
ko: 키를 반복하기 전의 시간 (초)입니다. 0은 키 반복을 비활성화합니다.

source: The amount of time between repeats (in seconds)
ja: 繰り返しの間の時間(秒単位
ko: 반복 간격 (초)

source: The amount of variation (0 meaning no variation and 1 meaning full variation between start and end).
ja: 変動量(0は変動なし、1は変動開始から終了までの変動量の完全な変動を意味する)。
ko: 변동량 (0은 변동이 없음을 의미하고 1은 시작과 끝의 전체 변동을 의미 함)입니다.

source: The amount to rotate the coordinate system in radians.
ja: 座標系をラジアン単位で回転させる量。
ko: 좌표계를 라디안 단위로 회전시키는 양입니다.

source: The angle at which the arc begins.
ja: 円弧が始まる角度。
ko: 호가 시작되는 각도.

source: The angle at which the arc terminates.
ja: 円弧が終了する角度。
ko: 호가 끝나는 각도.

source: The angle in radians of the emission area.
ja: 放出領域の角度をラジアンで表したものです。
ko: 방사 영역의 라디안 각도입니다.

source: The angle in radians.
ja: ラジアン単位の角度です。
ko: 라디안 각도입니다.

source: The angle is measured in <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Radian">radians</a>. If you need to transform it from degrees, use <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.rad">math.rad</a>.
ja: 角度は<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Radian">ラジアン</a>で測定されます。度から変換する必要がある場合は、<a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.rad">math.radを</a>使用してください。
ko: 각도는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Radian">라디안 단위</a> 로 측정됩니다 . 도에서 변환해야하는 경우 <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.rad">math.rad를</a> 사용 하십시오 .

source: The angle is measured in <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Radian">radians</a>. If you need to transform it to degrees, use <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.deg">math.deg</a>.
ja: 角度は<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Radian">ラジアン</a>で測定されます。度に変換する必要がある場合は、<a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.deg">math.degを</a>使用してください。
ko: 각도는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Radian">라디안 단위</a> 로 측정됩니다 . 도 단위로 변환해야하는 경우 <a href="http://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.deg">math.deg를</a> 사용 하십시오 .

source: The angle is measured in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Radian">radians</a>. If you need to transform it from degrees, use <a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.rad">math.rad</a>.
ja: 角度は<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Radian">ラジアン</a>で測定されます。度から変換する必要がある場合は、<a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.rad">math.radを</a>使用してください。
ko: 각도는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Radian">라디안 단위</a> 로 측정됩니다 . 각도에서 변환해야하는 경우 <a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.rad">math.rad를</a> 사용 하십시오 .

source: The angle is measured in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Radian">radians</a>. If you need to transform it to degrees, use <a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.deg">math.deg</a>.
ja: 角度は<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Radian">ラジアン</a>で測定されます。度に変換する必要がある場合は、<a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.deg">math.degを</a>使用してください。
ko: 각도는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Radian">라디안 단위</a> 로 측정됩니다 . 각도로 변환해야하는 경우 <a href="https://www.lua.org/manual/5.1/manual.html#pdf-math.deg">math.deg를</a> 사용 하십시오 .

source: The angular damping is the
ja: 角ダンピングは
ko: 각도 감쇠는

source: The angular velocity in radians/second.
ja: ラジアン/秒単位の角速度。
ko: 라디안 / 초 단위의 각속도.

source: The angular velocity is the
ja: 角速度は
ko: 각속도는

source: The apostrophe key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのアポストロフィーキー。
ko: 미국식 레이아웃의 아포스트로피 키.

source: The application key on an American layout. Windows contextual menu, compose key.
ja: アメリカのレイアウトのアプリケーションキー。Windowsのコンテキストメニュー、作曲キー。
ko: 미국식 레이아웃의 응용 프로그램 키 Windows 상황에 맞는 메뉴, 작성 키.

source: The arc circle's two end-points are connected to each other.
ja: アークサークルの2つの端点は、互いに接続されています。
ko: 원호의 두 끝 점이 서로 연결되어 있습니다.

source: The arc circle's two end-points are unconnected when the arc is drawn as a line. Behaves like the "closed" arc type when the arc is drawn in filled mode.
ja: 円弧が線として描かれているとき、円弧の2つの端点は連結されていません。円弧が塗りつぶしモードで描かれているときは、「閉じた」円弧タイプのように振る舞います。
ko: 호가 선으로 그려 질 때 호 원의 두 끝점은 연결되지 않습니다. 채워진 모드에서 호를 그릴 때 "닫힌"호 유형처럼 동작합니다.

source: The arc is drawn counter clockwise if the starting angle is numerically bigger than the final angle. The arc is drawn clockwise if the final angle is numerically bigger than the starting angle.
ja: 開始角度が最終角度よりも数値的に大きい場合、円弧は反時計回りに描かれます。最終的な角度が開始角度よりも数値的に大きい場合、円弧は時計回りに描かれます。
ko: 시작 각도가 최종 각도보다 숫자가 크면 호는 시계 반대 방향으로 그려집니다. 최종 각도가 시작 각도보다 숫자 적으로 크면 호가 시계 방향으로 그려집니다.

source: The arc is drawn like a slice of pie, with the arc circle connected to the center at its end-points.
ja: 円弧はパイのスライスのように描かれており、その端点で円弧の円が中心に接続されています。
ko: 호는 파이 조각처럼 그려지며 호 원은 끝점의 중심에 연결됩니다.

source: The arguments are in the same order as the vertex attributes in the Mesh's <a href="mesh-getvertexformat">vertex format</a>. A standard Mesh that wasn't <a href="love.graphics.newmesh">created</a> with a custom vertex format will use two position numbers, two texture coordinate numbers, and four color components per vertex: x, y, u, v, r, g, b, a.
ja: 引数は、メッシュの<a href="mesh-getvertexformat">頂点フォーマット</a>の頂点属性と同じ順序です。カスタム頂点フォーマットで<a href="love.graphics.newmesh">作成され</a>なかった標準メッシュは、2つの位置番号、2つのテクスチャ座標番号、および頂点ごとに4つのカラーコンポーネント（x、y、u、v、r、g、b、a）を使用します。
ko: 인수는 메쉬의 <a href="mesh-getvertexformat">정점 형식</a> 에서 정점 속성과 순서가 같습니다 . 커스텀 버텍스 형식으로 <a href="love.graphics.newmesh">생성</a> 되지 않은 표준 메쉬는 두 개의 위치 번호, 두 개의 텍스처 좌표 숫자 및 버텍스 당 네 가지 색상 구성 요소 (x, y, u, v, r, g, b, a)를 사용합니다.

source: The ascent of the Font in pixels.
ja: ピクセル単位でのフォントの上昇。
ko: 폰트의 픽셀 단위의 상승입니다.

source: The audio Source used for audio playback, or nil if the video has no audio.
ja: オーディオ再生に使用されるオーディオソース、またはビデオにオーディオがない場合は nil。
ko: 오디오 재생에 사용되는 오디오 소스이거나 비디오에 오디오가 없으면 nil입니다.

source: The audio Source used for audio playback, or nil to disable audio synchronization.
ja: オーディオ再生に使用されるオーディオソース、またはオーディオ同期を無効にするには nil を指定します。
ko: 오디오 재생에 사용되는 오디오 소스 또는 오디오 동기화를 비활성화하려면 nil.

source: The audio is decoded in chunks when needed.
ja: 音声は必要に応じてチャンク単位でデコードされます。
ko: 오디오는 필요할 때 청크 단위로 디코딩됩니다.

source: The audio must be <a href="source-queue">manually queued</a> by the user.
ja: オーディオは、ユーザーが<a href="source-queue">手動でキューに入れる</a>必要があります。
ko: 오디오는 사용자 가 <a href="source-queue">수동으로 대기열</a> 에 넣어야합니다 .

source: The audio mute key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのオーディオミュートキー。
ko: 미국식 레이아웃의 오디오 음소거 키.

source: The audio next track key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのオーディオネクストトラックキー。
ko: 미국식 레이아웃의 오디오 다음 트랙 키.

source: The audio play key on an American layout.
ja: アメリカンなレイアウトのオーディオプレイキー。
ko: 미국식 레이아웃의 오디오 재생 키.

source: The audio previous track key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのオーディオ前のトラックキー。
ko: 미국식 레이아웃의 오디오 이전 트랙 키.

source: The audio stop key on an American layout.
ja: アメリカンなレイアウトのオーディオストップキー。
ko: 미국식 레이아웃의 오디오 정지 키.

source: The average delta time over the last second.
ja: 秒間の平均デルタタイム。
ko: 마지막 1 초 동안의 평균 델타 시간.

source: The axis number.
ja: 軸番号です。
ko: 축 번호.

source: The axis to be checked
ja: チェックする軸
ko: 점검 할 축

source: The back-tick / grave key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのバックティック/グレイブキー。
ko: 미국식 배치의 백틱 / 묘목 키.

source: The backslash key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのバックスラッシュキー。
ko: 미국식 레이아웃의 백 슬래시 키

source: The ball to be checked
ja: チェックするボール
ko: 확인할 공

source: The base type of the variable.
ja: 変数の基底型。
ko: 변수의 기본 유형입니다.

source: The baseline of the Font in pixels.
ja: フォントのベースラインをピクセル単位で指定します。
ko: 폰트의베이스 라인 (픽셀 단위).

source: The basic state of the power supply.
ja: 電源の基本的な状態です。
ko: 전원 공급 장치의 기본 상태입니다.

source: The basic state of the system's power supply.
ja: システムの電源の基本的な状態です。
ko: 시스템 전원 공급 장치의 기본 상태입니다.

source: The blend mode to use.
ja: 使用するブレンドモード。
ko: 사용할 블렌드 모드.

source: The blue channel of the color to clear the screen to.
ja: 画面をクリアする色の青チャンネルにします。
ko: 화면을 지우는 색상의 파란색 채널.

source: The blue channel of the converted color in gamma sRGB space.
ja: ガンマsRGB空間で変換された色の青チャンネル。
ko: 감마 sRGB 공간에서 변환 된 색상의 파란색 채널입니다.

source: The blue channel of the converted color in linear RGB space.
ja: リニアRGB空間で変換された色の青チャンネル。
ko: 선형 RGB 공간에서 변환 된 색상의 파란색 채널입니다.

source: The blue channel of the linear RGB color to convert.
ja: 変換するリニアRGBカラーの青チャンネル。
ko: 변환 할 선형 RGB 색상의 파란색 채널입니다.

source: The blue channel of the sRGB color to convert.
ja: 変換するsRGBカラーの青チャンネル。
ko: 변환 할 sRGB 색상의 파란색 채널입니다.

source: The blue color component.
ja: 青色の成分です。
ko: 파란색 구성 요소입니다.

source: The blue component (0-1).
ja: 青色成分(0-1)です。
ko: 파란색 구성 요소 (0-1)입니다.

source: The blue component (0-255).
ja: 青色成分(0~255)です。
ko: 파란색 구성 요소 (0-255)

source: The blue component of the vertex color.
ja: 頂点の色の青色成分。
ko: 꼭짓점 색상의 파란색 구성 요소입니다.

source: The blue component of the vertex's color.
ja: 頂点の色の青色成分。
ko: 꼭짓점 색상의 파란색 구성 요소입니다.

source: The body sleep status.
ja: 身体の睡眠状態。
ko: 신체 수면 상태.

source: The body the shape is attached to.
ja: 形状が取り付けられている本体。
ko: 모양이 붙어있는 몸.

source: The body to attach the shape to.
ja: 形をつけるための本体。
ko: 몸에 모양을 붙입니다.

source: The body to attach to the mouse.
ja: マウスに装着する本体。
ko: 마우스에 부착 할 본체입니다.

source: The body type.
ja: ボディタイプです。
ko: 체형.

source: The body which gets the fixture attached.
ja: 固定具を取り付ける本体。
ko: 픽스쳐를 장착 한 본체.

source: The body will wake up if another body collides with it, if a joint or contact attached to it is destroyed, or if <a href="body-wakeup">Body:wakeUp</a> is called.
ja: 別のボディが衝突したり、それに接続されているジョイントやコンタクトが破壊されたり、<a href="body-wakeup">Body：wakeUp</a>が呼び出されたりすると、ボディがウェイクアップします。
ko: 다른 바디가 충돌 할 경우, 바디에 연결된 조인트 또는 접점이 파손되거나 <a href="body-wakeup">Body : wakeUp</a> 이 호출 되면 바디 가 깨어납니다 .

source: The brightness-down scancode.
ja: 明るさダウンのスキャンコード。
ko: 밝기 감소 스캔 코드.

source: The brightness-up scancode.
ja: 明るさアップのスキャンコード。
ko: 밝기 업 스캔 코드.

source: The buffer mode to use.
ja: 使用するバッファモード。
ko: 사용할 버퍼 모드입니다.

source: The buffer size.
ja: バッファサイズ。
ko: 버퍼 크기

source: The bullet status of the body.
ja: 本体の弾の状態。
ko: 시체의 총알 상태입니다.

source: The button index that was pressed. 1 is the primary mouse button, 2 is the secondary mouse button and 3 is the middle button. Further buttons are mouse dependent.
ja: 押されたボタンのインデックス。1はマウスのプライマリボタン、2はマウスのセカンダリボタン、3は真ん中のボタンです。それ以上のボタンはマウスに依存します。
ko: 누른 버튼 인덱스입니다. 1은 기본 마우스 버튼, 2는 보조 마우스 버튼, 3은 가운데 버튼입니다. 추가 버튼은 마우스에 따라 다릅니다.

source: The button index that was released. 1 is the primary mouse button, 2 is the secondary mouse button and 3 is the middle button. Further buttons are mouse dependent.
ja: リリースされたボタンインデックス。1がマウスのプライマリボタン、2がマウスのセカンダリボタン、3がミドルボタンです。それ以上のボタンはマウスに依存します。
ko: 해제 된 버튼 인덱스입니다. 1은 기본 마우스 버튼, 2는 보조 마우스 버튼, 3은 가운데 버튼입니다. 추가 버튼은 마우스에 따라 다릅니다.

source: The button number.
ja: ボタンの番号です。
ko: 버튼 번호.

source: The button to be checked
ja: チェックするボタン
ko: 확인할 버튼

source: The button to check.
ja: チェックするボタンです。
ko: 확인할 버튼입니다.

source: The byte string to copy.
ja: コピーするバイト文字列。
ko: 복사 할 바이트 문자열입니다.

source: The calculator key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの電卓キー。
ko: 미국식 레이아웃의 계산기 키.

source: The candidate text is not the final text that the user will eventually choose. Use <a href="love.textinput">love.textinput</a> for that.
ja: 候補テキストは、ユーザーが最終的に選択する最終的なテキストではありません。そのためには<a href="love.textinput">love.textinput</a>を使用します。
ko: 후보 텍스트는 사용자가 최종적으로 선택할 최종 텍스트가 아닙니다. <a href="love.textinput">그것을</a> 위해 love.textinput 을 사용하십시오 .

source: The capslock key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのキャップロックキー。
ko: 미국식 배치의 Capslock 키.

source: The categories as an integer from 0 to 65535.
ja: カテゴリは0から65535までの整数である。
ko: 범주는 0에서 65535 사이의 정수입니다.

source: The channel to send the packet on. Defaults to 0.
ja: パケットを送信するチャネル。デフォルトは 0 です。
ko: 패킷을 보낼 채널입니다. 기본값은 0입니다.

source: The channel to send the packet on. Optional. Defaults to 0.
ja: パケットを送信するチャネル。オプション。デフォルトは 0 です。
ko: 패킷을 보낼 채널입니다. 선택 과목. 기본값은 0입니다.

source: The character code of the glyph.
ja: グリフの文字コード。
ko: 글리프의 문자 코드입니다.

source: The child as an EdgeShape.
ja: EdgeShapeとしての子。
ko: EdgeShape로서의 아이

source: The child index of the first fixture's shape.
ja: 最初のフィクスチャの形状の子インデックス。
ko: 첫 번째 조명기 모양의 자식 인덱스입니다.

source: The child index of the second fixture's shape.
ja: 第2のフィクスチャの形状の子インデックス。
ko: 두 번째 조명기 모양의 자식 인덱스입니다.

source: The childIndex parameter is used to specify which child of a parent shape, such as a ChainShape, will be ray casted. For ChainShapes, the index of 1 is the first edge on the chain. Ray casting a parent shape will only test the child specified so if you want to test every shape of the parent, you must loop through all of its children.
ja: childIndexパラメータは、ChainShapeなどの親シェイプのどの子シェイプがレイキャストされるかを指定するために使用されます。ChainShapesの場合、1のインデックスはチェーンの最初のエッジになります。親シェイプのレイキャストは指定された子シェイプのみをテストするので、親シェイプのすべてのシェイプをテストしたい場合は、すべての子シェイプをループしなければなりません。
ko: childIndex 매개 변수는 ChainShape와 같은 부모 모양의 자식을 캐스트하는 데 사용됩니다. ChainShapes의 경우 인덱스 1은 체인의 첫 번째 모서리입니다. 부모 모양을 광선으로 캐스팅하면 지정된 자식 만 테스트하므로 부모의 모든 모양을 테스트하려면 모든 자식을 반복해야합니다.

source: The codename of the current version, i.e. "Baby Inspector" for version 0.9.1.
ja: 現在のバージョンのコードネーム、つまりバージョン0.9.1の場合は "Baby Inspector"。
ko: 현재 버전의 코드 이름입니다 (예 : 버전 0.9.1의 "Baby Inspector").

source: The color mask determines whether individual components of the colors of drawn objects will affect the color of the screen. They affect <a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a> and <a href="canvas-clear">Canvas:clear</a> as well.
ja: カラーマスクは、描画されたオブジェクトの色の個々のコンポーネントが画面の色に影響を与えるかどうかを決定します。それらは<a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a>と<a href="canvas-clear">Canvas：clear</a>にも影響します。
ko: 색상 마스크는 그려진 객체 색상의 개별 구성 요소가 화면 색상에 영향을 미치는지 여부를 결정합니다. <a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a> 및 <a href="canvas-clear">Canvas : clear</a> 에도 영향을줍니다 .

source: The color mode to use.
ja: 使用するカラーモード。
ko: 사용할 컬러 모드.

source: The color of the pixel.
ja: ピクセルの色。
ko: 픽셀의 색입니다.

source: The color of the vertex, sprite, or text character if a <a href="mesh">Mesh</a>, <a href="spritebatch">SpriteBatch</a>, or <a href="text">Text</a> object with per-vertex colors is drawn, or in L&Ouml;VE <a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> and older the global color set with <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a>. It does not have <a href="love.graphics.isgammacorrect">gamma-correction</a> applied.
ja: 頂点、スプライト、またはテキスト文字の色ならば<a href="mesh">メッシュ</a>、<a href="spritebatch">SpriteBatch</a>、または<a href="text">テキストの</a>頂点ごとの色を持つオブジェクトを描画する、または恋に<a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a>およびそれ以前のグローバル色セット<a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a>。<a href="love.graphics.isgammacorrect">ガンマ補正は</a>適用されていません。
ko: 정점 별 색상이있는 <a href="mesh">Mesh</a> , <a href="spritebatch">SpriteBatch</a> 또는 <a href="text">Text</a> 객체가 그려지는 경우 정점, 스프라이트 또는 텍스트 문자의 색상 또는 <a href="love.graphics.setcolor">L&Ouml;VE </a><a href="https://love2d.org/wiki/0.9.2">0.9.2</a> 이상에서 love.graphics.setColor로 설정된 전체 색상 . <a href="love.graphics.isgammacorrect">감마 보정이</a> 적용 되지 않습니다 .

source: The color set by <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a> will be combined (multiplied) with the colors of the text, when drawing the Text object.
ja: <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColorで</a>設定された色は、Textオブジェクトを描画するときに、テキストの色と結合（乗算）されます。
ko: <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor에</a> 의해 설정된 색상은 Text 객체를 그릴 때 텍스트 색상과 결합 (곱셈)됩니다.

source: The color set by <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a> will be combined (multiplied) with the colors of the text.
ja: <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColorで</a>設定された色は、テキストの色と結合（乗算）されます。
ko: <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor로</a> 설정 한 색상이 텍스트 색상과 결합 (곱셈)됩니다.

source: The colors of what's drawn completely replace what was on the screen, with no additional blending. The <a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a> specified in <a href="love.graphics.setblendmode">love.graphics.setBlendMode</a> still affects what happens.
ja: 描画されたものの色は、画面上にあったものを完全に置き換え、追加のブレンドはありません。<a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a>で指定<a href="love.graphics.setblendmode">love.graphics.setBlendModeは</a>まだ何が起こるかに影響します。
ko: 그려진 내용의 색상은 추가 혼합없이 화면에 표시된 내용을 완전히 대체합니다. <a href="blendalphamode">BlendAlphaMode</a> 에 지정된 <a href="love.graphics.setblendmode">love.graphics.setBlendMode는</a> 여전히 무슨 영향을 미칩니다.

source: The colors passed into <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a>, <a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a>, and <a href="shader-sendcolor">Shader:sendColor</a> will automatically be <a href="love.math.gammatolinear">converted</a> from sRGB to linear RGB.
ja: <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a>、<a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a>、および<a href="shader-sendcolor">Shader：sendColorに</a>渡される色は、sRGBからリニアRGBに自動的に<a href="love.math.gammatolinear">変換さ</a>れます。
ko: <a href="love.graphics.setcolor">love.graphics.setColor</a> , <a href="love.graphics.clear">love.graphics.clear</a> 및 <a href="shader-sendcolor">Shader : sendColor에</a> 전달 된 색상 은 sRGB에서 선형 RGB <a href="love.math.gammatolinear">로</a> 자동 변환 됩니다.

source: The colors set in <a href="spritebatch">SpriteBatches</a>, <a href="love.graphics.print">text with per-character colors</a>, <a href="particlesystem">ParticleSystems</a>, <a href="love.graphics.points">points with per-point colors</a>, standard <a href="mesh">Meshes</a>, and <a href="love.graphics.newmesh">custom Meshes</a> which use the "VertexColor" attribute name will automatically be converted from sRGB to linear RGB when those objects are drawn.
ja: <a href="spritebatch">SpriteBatches</a>で設定された<a href="love.graphics.print">色</a>、文字ごとの色のテキスト、<a href="particlesystem">ParticleSystems</a>、<a href="love.graphics.points">点ごとの色のポイント</a>、標準<a href="mesh">メッシュ</a>、および「VertexColor」属性名を使用する<a href="love.graphics.newmesh">カスタムメッシュ</a>は、これらのオブジェクトが描画されるときに、sRGBから線形RGBに自動的に変換されます。
ko: 설정 색상 <a href="spritebatch">SpriteBatches는</a> , <a href="love.graphics.print">문자 별 색상 텍스트</a> , <a href="particlesystem">ParticleSystems</a> , <a href="love.graphics.points">당 포인트 색 점</a> , 표준 <a href="mesh">메쉬</a> 및 <a href="love.graphics.newmesh">사용자 정의 메쉬</a> 자동으로 RGB 선형의 sRGB로 변환 될 것 "VertexColor"속성 이름을 사용하는 객체가 그려 때 .

source: The combined transform and projection matrices. Used as the <code>transform_projection</code> argument to the <a href="love.graphics.newshader#Vertex_Shader_Function">vertex shader position</a> function.
ja: 変換マトリックスと投影マトリックスの組み合わせ。<a href="love.graphics.newshader#Vertex_Shader_Function">頂点シェーダー位置</a>関数の <code>transform_projection</code> 引数として使用されます。
ko: 결합 된 변환 및 투영 행렬. <a href="love.graphics.newshader#Vertex_Shader_Function">꼭짓점 셰이더 위치</a> 함수에 대한 <code>transform_projection</code> 인수로 사용됩니다 .

source: The comma key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトのコンマキー。
ko: 미국식 레이아웃의 쉼표 키.

source: The comparison mode used when sampling from this texture in a shader, or nil if setDepthSampleMode has not been called on this Texture.
ja: シェーダでこのテクスチャからサンプリングするときに使用する比較モード、またはこのテクスチャで setDepthSampleMode が呼び出されていない場合は nil。
ko: 셰이더에서이 텍스처를 샘플링 할 때 사용되는 비교 모드입니다.이 텍스처에서 setDepthSampleMode가 호출되지 않은 경우 nil입니다.

source: The comparison mode used when sampling from this texture in a shader.
ja: シェーダでこのテクスチャからサンプリングするときに使用する比較モード。
ko: 셰이더에서이 텍스처를 샘플링 할 때 사용되는 비교 모드입니다.

source: The compressed data to decompress.
ja: 解凍する圧縮データです。
ko: 압축 해제 할 압축 데이터입니다.

source: The contact friction.
ja: 接触摩擦です。
ko: 접촉 마찰.

source: The contact restitution.
ja: 連絡先の返還。
ko: 접촉 회복.

source: The contents of the file in memory represented as a string.
ja: メモリ上のファイルの内容を文字列で表します。
ko: 메모리에있는 파일의 내용은 문자열로 표시됩니다.

source: The contents of the file.
ja: ファイルの内容です。
ko: 파일의 내용

source: The contents of the message or nil if the timeout expired.
ja: メッセージの内容、またはタイムアウトが切れた場合はnil。
ko: 메시지의 내용 또는 시간 초과가 만료 된 경우 nil입니다.

source: The contents of the message or nil when no message in message box.
ja: メッセージの内容、またはメッセージボックスにメッセージがない場合はnil。
ko: 메시지 내용 또는 메시지 상자에 메시지가 없으면 nil.

source: The contents of the message.
ja: メッセージの内容です。
ko: 메시지 내용

source: The contents of the packet, it must be a <a href="string">string</a>.
ja: パケットの内容。<a href="string">文字列</a>でなければなりません。
ko: 패킷의 내용은 <a href="string">문자열</a> 이어야 합니다 .

source: The contents of the read bytes
ja: 読み込んだバイトの内容
ko: 읽은 바이트의 내용

source: The contents of the read bytes.
ja: 読み込んだバイトの内容です。
ko: 읽은 바이트의 내용입니다.

source: The converted number, in density-independent units.
ja: 密度に依存しない単位で変換された数。
ko: 밀도 독립적 단위로 변환 된 숫자입니다.

source: The converted number, in pixels.
ja: 変換された数値をピクセル単位で表示します。
ko: 변환 된 숫자 (픽셀)입니다.

source: The converted x-axis value of the coordinate, in density-independent units.
ja: 座標のx軸変換値を密度に依存しない単位で表したもの。
ko: 밀도 독립적 인 단위로 변환 된 좌표의 x 축 값입니다.

source: The converted x-axis value of the coordinate, in pixels.
ja: 座標のx軸変換された値をピクセル単位で表します。
ko: 좌표의 변환 된 x 축 값 (픽셀)입니다.

source: The converted y-axis value of the coordinate, in density-independent units.
ja: 座標のy軸変換値を密度に依存しない単位で表したもの。
ko: 밀도 독립적 인 단위로 변환 된 좌표의 y 축 값입니다.

source: The converted y-axis value of the coordinate, in pixels.
ja: 座標のy軸変換された値をピクセル単位で表します。
ko: 좌표의 변환 된 y 축 값 (픽셀)입니다.

source: The copy of this Transform.
ja: このTransformのコピー。
ko: 이 Transform의 복사본입니다.

source: The corresponding send calls would be
ja: 対応する送信コールは次のようになります。
ko: 해당 발신 통화는

source: The corresponding sendColor call would be
ja: 対応する sendColor 呼び出しは次のようになります。
ko: 해당 sendColor 호출은

source: The cubemap face index, array index, or depth layer for <a href="texturetype">cubemap, array, or volume</a> type Canvases, respectively. This argument is ignored for regular 2D canvases.
ja: <a href="texturetype">キューブマップ、配列、またはボリューム</a>タイプのキャンバスのそれぞれのキューブマップ面インデックス、配列インデックス、または深度レイヤー。この引数は、通常の2Dキャンバスでは無視されます。
ko: 큐브 <a href="texturetype">맵, 어레이 또는 볼륨</a> 유형 캔버스 각각에 대한 큐브 맵 페이스 인덱스, 어레이 인덱스 또는 깊이 레이어 . 일반 2D 캔버스에서는이 인수가 무시됩니다.

source: The currency sub-unit key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの通貨サブユニットキー。
ko: 미국식 레이아웃의 통화 하위 단위 키.

source: The currency unit key on an American layout.
ja: アメリカのレイアウトの通貨単位キー。
ko: 미국식 레이아웃의 통화 단위 키.

source: The current FPS.
ja: 今のFPS。
ko: 현재 FPS

source: The current Font, or nil if none is set.
ja: カ レ ン ト フ ォ ン ト 。
ko: 현재의 폰트. 설정되어 있지 않은 경우는 nil

source: The current Font. Automatically creates and sets the default font, if none is set yet.
ja: 現在のフォント。デフォルトのフォントが設定されていない場合は、自動的に作成して設定します。
ko: 현재 글꼴 기본 글꼴이 아직 설정되어 있지 않으면 자동으로 만들고 기본 글꼴을 설정합니다.

source: The current PixelEffect.
ja: 現在のPixelEffect。
ko: 현재 PixelEffect입니다.
